好舒服哦
這裡就是星之丘嗎
是啊,到了晚上會變得很美喔
上
已經到囉,哈比
我已經不行了,走不動了
本來我想為了減肥才走路的
早知道還是應該用飛的
原來你也會在意這種事啊
因為前陣子夏璐璐對我說
你最近肚子好大啊
你不是一直很大嗎
太失禮了吧
你們兩個太慢了
真是一群沒用的傢伙
都準備好了嗎,
我隨時可以開始
罗心化 anger.
Crazy Game!
夢は相当 Danger! Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
d
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
Nobody can stop you
-隨心所欲地四處奔馳 Wow Wo
思うままに駆け回れ Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
d
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱宋眠夢想的Dreamer
`がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
眠らぬ夢見る Dreamer
Musteri
那麼...就開始吧
打開吧,牡羊座之門
阿莉耶絲
對不起,請問找我有什麼事嗎
大白天就蓬蓬的,對不起
今天呢,不是有事要找妳
是要招待妳呢,阿莉耶絲
款待,拼了命準備
您說招待嗎,對不起
上一次黃道十二門的所有
心
真的幫了我們很大的忙
對啊
聽說你們都表現得很精采
靠大家的力量
才關上月蝕之門呢
請不用客氣,對不起
所以呢
今天要在這個星之丘
獻上我們最大的誠意
招待大家,以示我們的感謝呢
真是謝謝大家
所以啊
星靈們
應該都有什麼想做的事吧
(
有什麼願望請說
我們一定會實現的
我想要好好曬個太陽
對...對不起
曬太陽
因為我平常都蓬蓬的
所以...偶爾想烤一下
想烤就交給我
火龍的咆哮
就是這樣,好棒啊,對不起
居然成功了,不會吧
'堤星靈
只要結果是好的就無所謂了
我好開心哦,對不起
那真是太好了
那就下次見囉
我才要謝謝你們呢
下次再麻煩你們了,對不起
好吧,算了
那下一個
我怎麼突然
有一種很不祥的預感
- 我怎麼突然
(
這麼說...
下一個是誰啊
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
哞
聽說你們要招待我們是嗎
露西小姐的曼妙身材
不管什麼時候看都這麼棒
不是這個啦
你有沒有什麼
「想要實現的願望呢
我快受不了了
有...有什麼不對嗎
有別於露西小姐
同樣是玲瓏有緻的曼妙身材
太棒了
哞,我真是有眼福
怎麼這樣
我真是愛死這個招待了
原來是這個
他覺得很滿足,自己走掉了呢
這不是很好嗎
▶
我覺得...好像已經開始累了
我們還有很多星靈
還沒有招待到哦
露西
我們兩個可以先回去了嗎
我們根本沒事可做耶
就是啊,而且我肚子好餓
你們之前不是答應要幫我的嗎
我們是答應妳了啦,可是這樣
哈比,你是想從哪裡回去啊
芭露歌好過分哦
N
我還沒有召喚妳出來耶
為了打發時間
我正在寫芭露歌的懲罰日記
結果
聽到傳聞說公主要招待我們
所以就跑來了
要懲罰我對吧公主
原來你們那邊已經傳開來了啊
有什麼願望儘管說
,
我就是想要懲罰
最好是到達極限的MAX程度
公主
這種事我哪有可能
給妳,露西的鞭子
我說你不要跟著瞎攪和啦
我非常期待這個...招待的懲罰
那就...
-那是什麼
-這是在幹嘛
這樣能算是極限的MAX程度嗎
我來替妳懲罰她吧
不需要啦
我說芭露歌
我看...妳還是改一個...
不愧是公主
這種前所未有的下地獄般的
彈額頭功力
劇痛瞬間從額頭傳到全身
有這麼厲害啊...
不,哪...哪有可能
謝謝您,給我這麼幸福的時光
下次有機會請再讓我鑽洞
要、空遍整
各諾-
都沒問題
我才不會叫妳那這種事呢
那麼,我告辭囉,公主
從今以後
我再也不會跟露西吵架了
事情就是這樣,凱沙
原來如此,蝦子
真了不起,蝦子
等一下
蝦子...
蝦子子...
凱沙
我好幸福,蝦子
請你看一下
這是什麼
好微小的願望
我不想再玩了啦
有什麼關係嘛
▲我終於開始覺得有趣了呢
J
從來沒有想到
能被露西大人招待
非常感謝您這番心意
那麼我就再說一次
恭敬不如從命
天依附著大地
大地也依附著天
滿天的星星,則從遠方守護著
發出美麗的光芒
這...這是在做什麼
我現在在朗讀詩詞
我從很早以前就一直想找機會
用我的聲音朗讀給露西大人...
聽聽看呢
詩詞
1.
在神的治世下綿延而去
即使時光不停地流逝
不管天荒地老依舊...
-永恆地發出光芒
-這是哪位知名詩人所寫的詩呢
不,是我自己寫的
有什麼不對嗎
不,沒有
這個嘛
我說,薩奇達利烏斯
你幹嘛突然這樣
這就是
我一直以來想實現的願望
你好...
先等一下
露西,妳好詐啊
看來來幫忙總算有代價了
什麼嘛,納茲根本什麼也沒做
再說,你現在怎麼可以說這個
乾坤一擲,你好...
來了
請你看一下鏡子
我真的受不了了
噼哩...
傑米利,不要客氣儘管說
想要我幫你們做什麼
還是,你們有什麼想做的事呢
應該有吧
有
這個
噼哩...
噼哩
這是什麼
、
那是什麼
想不到
原來傑米利
平常一直想做那種事唷
你說的那種事是哪種事啊
這個太深奧了
我一時也沒辦法說明清楚啦
-噼哩...
-不准看...
你們已經滿足了吧,快點回去
噼哩
妳好像很累耶,妳沒事吧
▲這種疲勞
跟我原先想像的完全不一樣
不過我沒事
露西大人
妳先休息一下吧
接下來換我來
也好啦
雪乃也得招待自己的星靈才行
那就先讓我休息一下好了!
那就先讓我休息一下好了
打開吧,天秤座之門
萊普菈、
這件事一
好像已經在星靈界裡傳開來了
所以,有什麼願望妳儘管說吧
瞭解了
這個願望也太重了吧
我...難得可以休息的
這...這畢竟是招待...
妳...滿足了嗎
相當滿足
那麼下一個
打開吧,雙魚座之門
畢斯凱斯
「畢斯凱斯,這個來可以
畢斯凱斯,這個不可以
我是貓咪啊,魚先生
相反了,相反
不可以吃我啊
太過分了,我又不是魚餌
對不起
我也沒想到他們會有這種願望
是沒有關係啦
可是我……是貓咪
你只不過是被魚吞進去而已嘛
幹嘛這麼沮喪啊
這沒什麼大不了的
納茲根本不懂
這對貓咪來說有多恥辱啦
不過
至少大家最後
都很滿足地回去了
所以我想我們的招待
應該還算滿成功的吧
一點也沒錯
有嗎
那繼續下一個
喲,露西
好快
上次的黃道十二宮果然很有一套
喲,洛基
喲,納茲
跟龍群打鬥,辛苦你了
哪裡
那種東西一點都不算什麼啦
我聽說
有兩位美麗的淑女要招待我們
所以等不及就自己來了
所以等不吸就自己來了
果然不改輕浮的本性
好了,那麼你有什麼願望呢
我從之前就一直這麼想
妳眼眸裡閃爍的光芒
在所有星靈魔導士當中
絕對是數一數二呢
【請...請問...
尤其是在夜晚更是不輸給星光
一我相信妳的光芒絕對更勝一籌
不
、我相信妳的光芒絕對更勝一籌
怎麼樣呢
今晚能不能讓我單獨
看看妳那美麗的光芒呢
這...這個嘛
洛基不是這樣啦
洛基,你最近都沒萊公會了
我的真實身分
是獅子座的雷歐哦
對我來說你是妖精尾巴的洛基
偶爾來看看...
獅子王的...光輝
妳說怎麼樣呢,今晚
露西大人
我看你還是快點說說
其他的願望
可惡的洛基,你把我惹火了
納茲,等等,住手
納茲等等,住手
火龍的咆哮
獅子王的光輝
又來了
▼
我們快點回去啦
夠了,對你的款待就到此為止
提早結束
是嗎,可以隨時召喚我哦
你哪一次不是擅自跑來的啊
不過妳眼眸裡的光芒真的是...
真受不了
洛基那傢伙去哪裡了
他惹了很多問題
所以讓他回去了
可惡
下次我一定會向他討回來的
然、定召寺
就要堅持到底
家
下一個是...
打開吧
有什麼不對嗎
我都已經疲憊成這個樣子了
還有辦法應付...她嗎
也只能硬著頭皮上了
打開吧水瓶座之門
阿葵亞
دل
幹嘛從上面把我叫出來啊
妳是故意要我使力
爬到最上面去嗎
對不起,我不是故意的
那個,我只是想...
給我聽清楚了,小丫頭
“我現在可沒有那種心情
接受妳的招待
妳跟天蠍又出了什麼事嗎
露西
我覺得這句話最近不能問啦
妳剛才說什麼
不,我沒說
妳是說天蠍他到處去拈花惹草
四處給我劈腿嗎
妳剛才是這麼說的對吧
我絕對沒有這麼說
剛剛明明是那傢伙自己說的吧
總歸一句話
我現在非常的不爽
既然妳敢把我叫出來
妳應該有覺悟吧
是,請問妳想要什麼
注
八相西
1/1/
想辦法逗我笑
這這太難了吧
這...這太難了吧
妳就演個短劇給我看
短劇
就是短劇
是我馬上照辦
是,我馬唑照辦
雪乃請妳幫幫我
怎麼這樣
D
睡美人公主啊
求求妳快醒來吧
我到底該怎麼做
對了
不...我應該耐心等
*不...我應該耐心等
▲絕對不能如此粗暴的對待公主
否則萬一不小心傷到公主
,就不好了
就不好了
納茲,這根本一點也不好笑啊
對了,還有這個方法
只要用這個
我相信
一定能馬上讓妳
從沉睡中醒過來的,公主
不會錯的
一定要用這個方法才行
這麼一來絕對
能讓公主從沉睡中醒過來的
這下完了
這樣還是不行嗎
-
公主
有了,就是這個
我怎麼沒早點想到這個方法啊
既然公主醒不過來、、
那我乾脆就陪她一起沉睡好了
太好笑了
剛才那個是笑點嗎,好冷
可惡
妳演的爛短劇一點都不好笑
這算是哪門子的招待啊
妳妳先等一下啦
我沒有那個意思
妳這個可惡的臭丫頭
我明明跟妳說過
我現在很不爽的
怎麼了
我從剛才
就一直說我想要回去的
我說妳現在當自己在晾衣服嗎
真是的
妳就是這副德性
才會一直都交不到男朋友
妳一次召喚太多星靈出來了
把自己搞得這麼累
不過
有這種主人也還滿有趣的
快點,阿葵亞也一起來玩嘛
幹嘛每次洗澡就把我召喚出來
妳這個臭丫頭
對不起嘛
到底要我說幾次妳才懂啊
不准從魚缸裡把我叫出來
牠們可都是金魚
都有魚尾巴,看到沒有
可是阿葵亞也有尾巴啊
什麼
從金魚魚缸裡把我叫出來
竟然還敢這樣對我吐槽
可惡
什麼是...吐槽
受不了
我看
妳還是多去跟人類的小鬼
一起玩吧
沒有人啊
所以我覺得很孤單
只要妳能來
就算罵我,我也很高興
了
對不起
妳已經不孤單了吧
我是真心覺得很慶幸
能夠認識大家
我們會再見面吧
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
ースバン
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
つつ
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
黒
岩悟荻原健青嶋俊明_____冨田結伊
制作進行
末吉
章
那無人知曉的未來
誰も知らないような
吉章
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze 君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
よつ
就將它燒毀吞下去
つ
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見 傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
不能就此結束
Yeah yeah
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
1 Yeah yeah
!
)
哈比
最近的天氣會不會太奇怪了
的確是呢
聽說前一陣子
沙漠裡還下了雪呢
真的是亂七八糟的
這一定是那個啦
因為昨天納茲炫
反常送魚給我吃的關係
這有什麼關係啊
不是說只要有稀奇的事發生
就會下紅雨之類的嗎
原來如此
不,哪有這種事啊
下一回,反叛的狼煙...
可惡,早知道就不給你了
納茲,我是開玩笑的啦
昨天謝謝你了